[音乐]像这样漂亮的大房子
有一大笔现金，我们等到他们回来
他们给我们我们想要的[音乐]
我，宝贝，这可能不会让你到监狱去
不要这样做给我的组合是没有
他们必须去医院医院在30英里外我是认真的
怀疑他能否在旅途中生存
哦，天哪，你什么都不看，请坐在这里
等待救护车到来哦，我们真的必须对这个地方进行熏蒸
再一次，我们被害虫困扰
过去的
我们必须下车不要担心一切都会好起来的
一千次鞋子在门口脱下，她需要受到惩罚
如果那是她想要的，她会很好地毁掉一切
告诉我发生了什么事，再过几分钟，然后一个可爱的
长睡泰勒昨晚完成了作业
[音乐]是的
你好，理查德，我知道你的真相，你到底是谁
泰勒，我儿子在哪里看着你的萤幕
你今天按照我的指示去吧，否则他会死的
我需要你工作，这件背心有一个微型相机
你所看到的一切我都会看到amigo如果你这么多地抚摸着头发
我发誓我的孩子的头不是她沮丧的经历
餐厅，杀死那里的每个人，这是您唯一看到的方式
你的儿子还活着，我不能只是去那里拍摄那个地方
关于无辜的旁观者，那里没有好人
没有圣徒只有罪人[音乐]
bravo nero让我们看看您是否还能做更多
这是一个新的开始，看着我们敌人的彻底破坏
你为什么叫你尼禄这是过去的名字
我曾经为特种部队工作，对不起，你在这一切中混在一起
这就是你要去的方式
如果他幸存下来，你会为我们而来，你会害怕吗
你更好，你也应该
谁来参加我的生日聚会，长发公主呢？
而且不要告诉我她正在把头发剪好
写一本书叫睡美人说她有失眠公主
船长是莱亚公主，她是一个船长
一般，现在我要求光荣的客人，然后我可以建议邀请这个
年轻的女士，最后这可怕的老太太得到了
从前有一个公主
名为白雪公主，但这个童话故事将变得完整
我们需要找到最美丽的女人来亲吻我们
并反过来诅咒那是一个女巫，让我们抓住她，使她
打破那个我可以看到他的女巫的魔咒
哦，天哪，我发生了什么事，我的意思是我的脸和腰
嗯，那真的是我照镜子的样子
我想我打她太厉害了，你的力量耗尽了你
我没有太多时间王子找到她，为什么他们是你的鞋子，因为这是我的鞋子
是的，他们是不可思议的白痴吸引了哦，就是这样
失败者的王子平均啊voo raj ah please
充斥着克洛伊·莫里斯（chloe grace morris）的声音
萨姆·克拉夫林·吉娜·格松和帕特里克·沃伯顿
我等不及你看到真实的我，就像你一样，我喜欢你
你的脸颊上有东西你的真实自我你在
外面和里面都是他们中最公平的
这是
[音乐]
我将在星期二返回，请耐心等待，我必须在星期四检查我的日历
开玩笑吧，我红鞋和七个小矮人
[音乐]没有人会相信这一点
[鼓掌] [音乐]
拉屎
我认为有人闯入我的房子[音乐]
电影是我的生命
我最喜欢的童年记忆中有一些是相同的
我梦想着在屏幕上看到自己
现在我根本看不到自己，如果你想成为歌手
美国是您需要的地方[音乐]
我在乐队里的薪水少了，所以他们是男人，有家人养活
好吧，我有一个家庭要养活妈妈，告诉我，我必须在
我告诉她，事业和婚姻我们可以从现在开始
没有人会告诉我们我们可以遇到的
雷迪小姐，你唱得很好，但男性乐队现在风行一时
您听说甲壳虫是对的，您是否曾想问过
女人他们想听什么
[掌声]艾伦，她被窃听了
在这里，请记住纽约游行，有多少妇女出现在那一堆
唱片销售走上街头
我是一个女人[音乐]
有点生气，讨厌男人杰夫，你还好吧
您正在做什么，想要失去录音合同，这不仅仅是
只是一首歌给我，我要感谢上帝，因为
她使一切成为可能
[掌声]
你